ណានហ្វេង
បន្ទប់នេះងងឹតបន្តិចហើយ
ខ្ញុំចង់ដេកជាមួយអ្នក
លោក Xu Rumeng អ្នក...
ណានហ្វេង មានរឿងអ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទុកឲ្យខ្ញុំជូតវាឲ្យអ្នក
ទេ អត់ទេ Xu Rumeng
យើងបែកគ្នាយូរហើយ
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់ឥឡូវនេះគឺ ចូវ ជីយី
ខ្ញុំដឹងថាអារម្មណ៍អាចកសាងឡើងវិញបាន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នក
តើមួយម៉ោងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេ!
ទេ Xu Rumeng
ប្រសិនបើ ចូវ ជីយី ដឹងថាអ្នកមកយឺតយ៉ាងនេះ
តើនាងនឹងបណ្តេញអ្នកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងទាត់ខ្ញុំចេញ?
អ្នកមិនមែនជាប្តីរបស់នាងទេ
លោក Zheng Nanfeng
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អ្នក អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកទីនេះ
សំឡេងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ រង់ចាំមួយភ្លែត
កុំ​រើ​
ស្ងាត់ៗ
សួស្តី
អឺ... អូ... អញ្ចឹង...
ខ្ញុំទើបតែមើលទូរទស្សន៍
តើខ្ញុំបានរំខានអ្នកទេ?
អូ! មិនមែនទាល់តែសោះ
វាគ្រាន់តែមានរឿងច្រើនពេកបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំពិបាកគេងណាស់
បានមកផឹកជាមួយអ្នក
ផឹកស្រាមួយកែវ
មិនអីទេ យើងគួរតែផឹកស្រា
អូយ! តោះផឹកស្រាក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
បន្ទាប់មកយើងមានវាហើយ មែនទេ?
អា
លោក Zheng Nanfeng
ស៊ូ រូម៉េង ជាមនុស្សល្អ
អ្នកអាចប្រាប់បានថានាងពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់
បើអ្នកនៅជាមួយគ្នា ចូរទំនាក់ទំនងគ្នាឲ្យបានល្អ។
ធ្វើខ្លួនដូចជាមិត្តប្រុសត្រឹមត្រូវម្នាក់
ទេ យើងទាំងពីរនាក់មិនបានណាត់ជួបគ្នាទេ
សំឡេងអ្វីហ្នឹង?
អូ... អឺ...
ឆ្មារបស់អ្នកកំពុងចាប់កណ្តុរ
ខ្ញុំមិនមានឆ្មាទេ
អ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល
លោក Zheng Nanfeng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខុសពីអ្នកដទៃ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
របៀបដែលអ្នកគិតអំពីរឿងต่างๆ
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
និង
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ហាក់ដូចជាជ្រៅជាងអ្នកដទៃ
ខ្ញុំ...
ដឹងច្រើនជាងអ្នកឆ្ងាយណាស់
អ្នកទើបតែស្គាល់ខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ
យូរណាស់មកហើយ
ឈប់
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់
ព្រោះអ្នកមិនអាចគេងលក់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ទៅផឹកស៊ីជាមួយគាត់មែនទេ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់
ក៏ដើម្បីរកភេសជ្ជៈដែរ
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ផឹកដែរ
ហេហេហេ កុំផឹកស្រាបែបនេះអី យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងវាំងននទេ
គ្រាន់តែបែបនោះ
ព្រោះខ្ញុំមិនជឿទេ ផឹកមួយកែវទៀតទៅ
អ្នកទើបតែនិយាយថាគាត់ខុសគ្នាដោយសារតែការងាររបស់គាត់
ខ្ញុំក៏មិនជឿរឿងនោះដែរ
បន្ទាប់មកអ្នកក៏សមនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈពិន័យផងដែរ
អ្វី​ហ្នឹង អ្នក​ទាំង​ពីរ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកផឹក
បាតឡើងលើ
ផឹក
លោក Xu Rumeng
អ្នកពូកែច្រៀង និងរាំណាស់
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំឆ្នាំ អ្នកនឹងក្លាយជាតារាលំដាប់ A-list
តារាលំដាប់ A
តើ​តារា​លំដាប់ A ជាអ្វី?
តារាលំដាប់ A គឺជាតារាល្បីលំដាប់កំពូល
តើអ្នកបានប្តូរមកធ្វើជាគ្រូទាយនៅពេលណា?
Zhou Zhiyi អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រាំឆ្នាំ
យើង...
ហេ!
កុំដេកលក់អីអ្នកទាំងពីរ
បន្តផឹក
លោក Zheng Nanfeng
បងស្រី Zhiyi
សូមអភ័យទោស
អ្នកពិតជាទាយត្រូវណាស់
នាងពិតជាមានហេតុផលមួយមែន
តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកពីជួបប្អូនស្រីរបស់អ្នកថ្ងៃនេះមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្នកណាធ្វើឲ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកបានលួចបទចម្រៀងនោះហើយ
តើអ្នកនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យ Xie Jiachang មែនទេ?
ស៊ូ រូម៉េង ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតមក
តើ​ការលួច​កាសែត​របស់​អ្នក​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Xie Jiachang មែនទេ?
មិនអីទេ បើយើងចងមនុស្សខុស នោះក៏ត្រូវដែរ
ហៅ Xu Rumeng
ប្រាប់នាងឱ្យទៅលួចកាសែតមកខ្ញុំវិញ
បើនាងមិនយល់ព្រមទេ
កុំបន្ទោសខ្ញុំបើខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មនាងរយៈពេល ៤៩ ថ្ងៃ
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នក...
នៅតែមិនដឹងថា Youyou នៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា Xie Jiachang
ស្ងាត់ណាស់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅយកនាងឥឡូវនេះ
ចាប់នាងមកវិញ
កុំបារម្ភអី
ទេ ការធ្វើបែបនេះនឹងធ្វើឱ្យសត្រូវភ្ញាក់ផ្អើល
ដោយសារចរិតរបស់គាត់ គាត់ទំនងជានឹងសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែដាក់នុយលើទំពក់ដើម្បីចាប់ត្រី
យកវាទៅលោះនាង
ត្រលប់ទៅគេងវិញហើយ
មួយ
តើខ្ញុំគួរគេងនៅខាងណា?
អ្នកដេកនៅខាងក្រៅ
ហេ! ហេ!
ប្អូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
រង់ចាំមួយភ្លែត
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
បានឥវ៉ាន់ហើយ
ដូចដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា,
អ្នកទទួលបានទំនិញហើយ
ដោះលែងប្អូនស្រីខ្ញុំ
ចៅហ្វាយ
តើលំដាប់បទមានន័យដូចម្តេច?
នេះគឺជា Zheng Nanfeng
ផ្អែកលើចិត្តវិទ្យាតន្ត្រី
លំដាប់ចាក់តន្ត្រីដែលបានស្រាវជ្រាវ
វានិយាយថាលេងតាមលំដាប់លំដោយ
វាជំរុញអារម្មណ៍របស់អតិថិជនបានល្អជាង
បង ជី ទៅសាកល្បងមើល
យល់ព្រម
នោះហើយជាអារម្មណ៍
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងដោះលែងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ
សៀ ជាឆាង អ្នកមិនរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកទេ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
គ្រាន់តែមានបទចម្រៀងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
អ្នកត្រូវតែជាអ្នករាំនាំមុខរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទៅទេ
បើឯងចង់សង្គ្រោះប្អូនស្រីឯង ធ្វើតាមដែលអញប្រាប់ទៅ
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកដឹងពីផលវិបាកហើយ
Xie Jiachang ដោះលែងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកល្ងង់
ខ្លាំងជាង
ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
បងស្រី Zhiyi
លោក Zheng Nanfeng
បន្ទាប់ពី Xu Rumeng បានឆ្លងកាត់
នាងត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយប្រជាជននៅទីនោះ
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យតាមដានពួកគេរួចហើយ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា Xie Jiachang មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
ទោះបីជាមានកាសែតក៏ដោយ គាត់ប្រហែលជាមិនដោះលែងនាងទេ
ត្រូវទេ?
ដោយ​លើក​ឡើង​ពី​ចរិត​របស់ Xie Jiachang
បើគាត់លែងនាងចោលទៅ
ខ្ញុំនឹងយល់ថាវាចម្លែក
អា
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែបានបញ្ជូន Xu Rumeng ឱ្យយកកាសែតមកមែនទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានឃុំខ្លួន
កុំបារម្ភអី
Xu Rumeng គឺជាកីឡាករដែលលេងបានល្អបំផុតរបស់ក្លឹប
សៀ ជាចាង នឹងមិនដាក់ដៃលើនាងទេ
បើអ្នកមិនឲ្យ Xie Jiachang ភ្លក់រសជាតិទេ
តើគាត់នឹងបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់​បន្ថយ​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយ​បន្ទាប់​មក​ធ្វើ​អ្វី?
មួយថ្ងៃក្រោយមក ក្លឹប A8 បានបិទ
ធ្វើឱ្យគាត់នៅជិត
គាត់​បាន​ចាក់​ឫស​យ៉ាង​ជ្រៅ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Haicheng
និយាយ​ងាយ​ជាង​ធ្វើ
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ
បើមិនដូច្នោះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
អ្នកចង់មានន័យថា
អ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
អា មីង
ចា៎?
ទៅពិនិត្យមើលកន្លែងដែលគាត់កំពុងកាន់ Youyou
ទទួលបានទីតាំងពិតប្រាកដ
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗប្រសិនបើមានព័ត៌មានណាមួយ
ទៅឥឡូវនេះ
មែនហើយ មិនអីទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
យប់ស្អែក លោកគ្រូឈីន
នឹងមកក្លឹបរបស់យើងសម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់គាត់
ត្រូវទេ?
អ៊ឺម...
ខ្ញុំនឹកអ្នក
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក
ខ្យល់ពេលយប់កំពុងបក់ឡើង
ខ្ញុំនឹកអ្នក
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
បិទភ្នែករបស់អ្នក
កុំឆ្លើយតប
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់អី
កុំយំដោយសម្ងាត់
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
ជាមួយនឹងរាត្រីដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៃផ្កាយ
គេងលក់ស្រួលៗ
ស្រូបខ្យល់ពេលយប់